### 函数
		function 关键字声明了一个函数,不调用是不会执行的
		xx.xx()   调用对象的方法
		xx.xx 	  获取对象的属性
		任何时候写代码，首先考虑，有没有什么功能是需要封装的，再一个有没有什么功能是以前封装好的。
		面向对象编程是一种编程思想。特点：封装、继承、多态。

	1. 自定义函数
		function say(){
			alert('你好!')
		}
		say();

	2. 匿名函数
		var say = function(){
			alert('你好!')
		}
		say();

	3.自执行函数
	 ;(function(){
		alert('你好!')
		})();
### 函数的封装调用
	函数，是一种封装。就是将一些语句，封装到函数里面。通过调用的形式，执行这些语句。
	函数的使用，是两个步骤:	
			第一步，函数的定义;
			第二步，函数的调用。
	1.直接声明的具名函数,可以先使用,后声明;
	2.匿名函数,必须先赋值,后调用(匿名函数很少用);

		var arr[3,5,11,8,7];
		selectSort();  		调用
		console.log(arr); 
			(封装选择排序)
		function selectsort() {
			for(var j = 0; j <= arr.length-1 ; j++){
				var minIndex = j;
				for(var i = j+1 ; i < arr.length ; i++){
					if(arr[minIndex] > arr[i]){
						minIndex = i;
					}
				}
				if (minIndex != j){
					var temp = arr[j];
					arr[j] = arr[minIndex];
					arr[minIndex] = temp;
				}
			}
		}
### 函数的参数
	functione add (形参) {
		alert();
	}
	add(实参);
	1.实参比形参个数多,可以运算,但是只会计算形参的个数
	2.实参比形参个数少,计算错误
	总结 :所有函数,形参的个数必须跟实参的个数一样多.
### 函数的返回值(return) //return后面的代码都不会执行
	function add (x,y) {
		var sum = x+y;
		return sum;
	}
	var rs = add(3,5);
	console.log(rs);

### 变量的作用域
	1.全局变量
	2.函数内部可访问函数外部的变量,如果内部	存在,则优先使用内部变量
	3.函数外部无法访问内部变量
	4.函数内部声明变量,如果没有不用var直接声明,那么该变量会当做成全局变量
	  但是不推荐这样写,这是js语法不严谨导致	,实际上是代码错误(隐士全局变量,实际上是错误的)

### 基本数据类型和对象类型作为参数
	重要		1. 基本数据类型作为参数快递,函数内部会创建该数据的副本,一起修改不会影响传进来的数据本身. 
			(string, number , bolean , null ,undefined)

			var num = 2;
			var rs = ins(num);
			alert(num);//2
			alert(rs);//3
			function ins (x){
				x++;
				return x;
			}

			2. 复杂对象作为参数快递,在函数内部对该参数的修改,会直接影响到函数外部的该参数,因为本质上他们是同一个对象.

			var arr = [1,2,3];
			add(arr,5);
			console.log(arr); //[1,2,3,5]
			function add(a,n){
				a.push(n);
			}